Pekerjaan yang bagus untuk mencapai sejauh ini hal-hal akan menjadi semakin menyenangkan dimulai di bagian ini karena
kita sekarang mempelajari alat nyata yang digunakan perusahaan nyata dan yang akan membuat Anda dipekerjakan pada tahun 2018 dan devolvement
juga menjadi jauh lebih cepat karena kami Kami menggunakan alat-alat ini untuk membuat kami membangun situs web lebih cepat dan lebih baik.
Jadi mari kita bicara tentang bertindak kembali Apa yang kita miliki sebelum bertindak.
Yah seperti yang saya sebutkan sebelumnya, kami punya Jay queery Jake di mana dia seperti yang Anda ingat
sangat penting menulis kode seperti mencampur bahan secara berurutan.
Jika ini terjadi maka lakukan ini dan kemudian lakukan itu.
Tetapi juga jika ini terjadi maka lakukan ini dan itu menciptakan banyak ketidakkonsistenan.
Dan jika Anda ingat bagian manipulasi DOM Nah itu benar-benar sangat sulit dan terus-menerus melacak
apa yang berubah dan apa yang harus diubah adalah kekacauan besar dan itu menciptakan perkembangan yang sangat lambat.
Dan ketika situs web Anda semakin kompleks, menjadi sangat sulit untuk mengukur yang berarti
sangat sulit bagi tim pengembang untuk mengelolanya.
Sekarang re-act dibuat di Facebook karena Anda tahu Facebook adalah aplikasi yang cukup besar dan banyak hal perlu terjadi agar
bisa berfungsi dengan baik.
Dan mereka memiliki masalah ini dan pembuatnya bereaksi sebagai cara untuk memecahkan masalah ini dan dapat memiliki alat yang memungkinkannya untuk membangun
situs web dengan cara yang dapat diprediksi yang bagus sehingga Anda dapat membuat banyak pengembang mengerjakannya pada
saat yang bersamaan.
Dan saya suka menggunakan analogi mesin roti.
Menggunakan re-act agak seperti itu.
Anda cukup melempar bahan-bahan dan bereaksi melakukan semua keajaiban di bawah tenda dan membuat situs web.
Jadi ini sangat andal dan sangat konsisten dan melakukan satu hal dengan sangat sangat baik dan itu
adalah pandangan yang dikelolanya untuk membuat situs Web kami DOM berubah dengan cara yang dapat diprediksi, yang mudah diukur dan
dikelola.
Dan keindahan dari berakting kembali adalah karena itu hanya tampilan, tidak berarti hanya untuk
browser.
Faktanya sebuah reaktor dapat digunakan dengan perangkat seluler untuk membangun aplikasi asli.
Ini digunakan dalam aplikasi realitas virtual Anda dapat membangun aplikasi desktop dengan bertindak kembali di mana saja yang memiliki tampilan reaksi yang baik
dapat menggunakannya.
Dan perusahaan besar seperti yang saya sebutkan sebelumnya menggunakan Facebook dan Instagram bereaksi dan pengguna Netflix bereaksi setiap kali Anda
menelusuri pilihan film. Nah itu menggunakan aksi ulang di bawah tenda.
Ini adalah alat yang sangat berguna dan sangat diminati.
Jadi saya senang berbicara tentang bereaksi dan mengajari Anda keterampilan yang berharga ini di bagian ini.
Sekarang untuk memahami aksi ulang ada beberapa hal yang ingin kita bahas dan ini
adalah prinsip yang sangat berharga yang telah dipelajari selama bertahun-tahun oleh pengembang.
Salah satunya adalah ide untuk memikirkan komponen hingga saat ini kami baru saja membangun situs web.
Semuanya hanya satu file javascript, satu file CSSA, satu ASTM Alpha.
Tapi bukankah lebih baik jika web adalah jaringan dari komponen-komponen kecil ini.
Anggap saja sebagai blok Lego di mana semua orang membangun blok Lego tertentu dan Anda hanya menggabungkan
blok Lego ini untuk membuat situs web Anda.
Itu adalah gagasan yang bertindak kembali didirikan mari kita gunakan ini sebagai contoh.
Pertama-tama Anda memiliki atom yang seperti yang Anda lihat di sini adalah ikon dan elemen kecil dan dapat dibagi di
situs web Anda seperti gambar.
Ada pajak dan Anda membaginya menjadi atom.
Dari sana Anda membentuk molekul atau menggabungkan atom yang memiliki fungsi serupa seperti bilah navigasi di
sini.
Anda menggabungkan masing-masing atom untuk mengeluarkan beberapa fungsionalitas dan kemudian Anda memiliki organisme lagi sedikit lebih besar dari
molekul yang bergabung dengan fungsionalitas skala yang lebih besar.
Dan akhirnya memiliki template.
Kombinasi organisme ini memberi Anda gambaran tentang bagaimana tampilan aplikasi atau situs web Anda.
Akhirnya Anda memiliki halaman Anda yang merupakan halaman aplikasi Anda.
Dan jika Anda berpikir dalam komponen karena gambar ini menunjukkan apa yang Anda bisa membangun komponen kecil yang dapat
Anda gunakan kembali dan diletakkan di berbagai bagian halaman web.
Misalnya tulang punggung ini di sini jika saya membangun komponen aksi ulang yang merupakan tulang punggung saya sekarang dapat menggunakannya
pada beberapa halaman.
Dan saya tidak perlu menulis ulang kode jika saya ingin bilah navigasi digunakan di berbagai area
aplikasi.
Yah sekali lagi saya tidak perlu menulis ulang kode yang saya tulis sekaligus dan saya dapat menggunakannya kembali bahkan
berbagi dengan dunia.
Dan gagasan komponen ini bereaksi terhadap Maisy karena di sini saya memiliki situs Web yang memiliki tiga komponen yang
dibangun oleh seseorang dan kita dapat menggunakannya kembali.
Dan bukan hanya CSX dan waria.
Tetapi fungsi nyata seperti bilah navigasi dan formulir penandatanganan.
Saya hanya bisa mengunduh komponen Riak ini dan melampirkannya di situs web saya dan karena cara bereaksi terhadap struktur itu tidak
benar-benar perlu tahu tentang sisa halaman web hanya blok lokal sendiri
yang bekerja sendiri dengan mengurangi ketergantungan pada bagian lain dari situs Web.
Saya bisa pasang ini di mana saja saya mau.
Konsep penting lainnya dengan React adalah ide aliran data satu arah.
Cara terbaik untuk menggambarkannya adalah dengan melihat struktur seperti pohon ini di sini Anda melihat bahwa kita memiliki orangtua
beberapa anak dan kemudian anak-anak itu memiliki anak mereka sendiri dan anak-anak itu memiliki anak mereka
sendiri.
Dan gagasan dengan reaktor bahwa data mengalir dari atas ke bawah dan tidak pernah sebaliknya jika
itu merah, sebut saja komponen ini berubah.
Dalam hal ini hanya anak-anak mereka yang tahu tentang perubahan itu.
Orang tua tidak terlalu peduli dengan perubahan itu karena arah dari aliran data selalu
hilir.
Jadi kita kembali ke ide komponen jika kita memiliki situs web yang dibangun
berdasarkan komponen dan ini adalah halaman dan ini adalah organisme dan molekul daripada atom.
Dalam hal itu komponen merah berubah dan kemudian hanya yang di bawahnya.
Seperti yang Anda lihat di sini dengan warna biru tahu tentang perubahan ini dan berdasarkan pada itu mereka akan bertindak sesuai dan
berubah juga.
Sekarang tanpa benar-benar memiliki masalah, sulit untuk memahami konsep ini, tetapi percayalah ini adalah konsep
yang sangat penting yang dibawa kembali oleh tindakan.
Ini menciptakan banyak kode bebas bug yang sangat bagus dan merupakan ide bahwa
Anda akan semakin mengerti ketika kita mulai mengkodekan dan bereaksi.
Hal berikutnya adalah ide anjing virtual Anda tahu apa Dahmus model objek dokumen.
Dan kami juga belajar bahwa salah satu hal terpenting sebagai pengembang adalah meminimalkan
jumlah manipulasi bodoh yang kami lakukan karena browser web yang baik harus bekerja sangat keras
untuk mencapainya dan itu mengurangi kinerja halaman web plus meningkat.
Tapi saya pikir gambar ini menunjukkan apa yang bereaksi dengan sangat baik sebelumnya.
Kami adalah pelukis yang kami beri tahu asrama apa yang harus dilakukan.
Hapus elemen ini kemudian masukkan ini dan kemudian tambahkan ini dan warna ini dengan reaksi
Kami memiliki aksi ulang ini dibeli dan Riak kembali membuat sesuatu yang disebut anjing
virtual Virtual Dom hanyalah sebuah objek javascript dan objek javascript ini hanya menggambarkan situs web kami.
Keadaan saat ini dari situs Web dan kami hanya memberikan objek itu untuk bereaksi dan kemudian bereaksi dengan
itu secara otomatis akan membuat perubahan pada Dom dan melukis gambar dengan cara yang paling optimal.
Jadi kita katakan saja hei ini objeknya.
Inilah yang kami inginkan dan DOM serta yang ditanyakan mengurus manipulasi Dom untuk Anda.
Ingat betapa menyebalkannya melakukan keberuntungan Quesada bagi semua orang lalu mendapatkan hadiah dari id dan kemudian melakukan
semua penangan acara ini akan bereaksi mengurusnya.
Jadi sekali lagi Dom virtual hanyalah salinan dom yang ada di objek javascript dan mereka bereaksi di bawah tenda
hanya mengubah tampilan dan itu sebabnya dapat bekerja di luar browser dan Anda dapat menggunakan
hal-hal seperti VR dan perangkat seluler karena bereaksi sebagai mesin.
Dan apa yang Camus aktifkan.
Kita dapat mengubah kanvas menjadi apa pun yang kita inginkan.
Akhirnya bertindak kembali memiliki ekosistem yang hebat.
Ini mungkin salah satu ekosistem dan Javascript terbesar saat ini dan ada begitu banyak alat
yang bekerja dengan re-act sebagai fakta, komunitas pengembangnya sangat besar sehingga masalah apa pun yang Anda miliki ada kemungkinan
besar kemungkinan orang lain memiliki memilikinya dan telah mempostingnya di Internet dan Anda
dapat menemukan solusinya.
Anda dapat menemukannya bereaksi paket dan 21:00 Anda dapat menggunakannya dengan Noad ada wetback dalam bisbol yang dapat
Anda gunakan dengannya.
Ini hanya ekosistem yang sangat bagus yang menggunakan teknologi javascript terbaru untuk membangun situs web dengan cara
yang benar-benar bagus dan elegan.
Sekarang satu hal yang ingin saya peringatkan pada Anda di bagian ini kita akan melihat kode seperti ini.
Dan itu akan terlihat sangat aneh pada awalnya.
Ini seperti cara yang sama ketika Anda melihat javascript titik pertama.
Sepertinya dunia yang sama sekali berbeda.
Itu akan ketika Anda pertama kali melihat ini tetapi percayalah mengetahui apa yang Anda ketahui tentang javascript ini
menjadi sangat sangat mudah.
Anda memiliki kelas yang memperluas komponen Riak dan ini adalah bagaimana kami membangun komponen.
Kami memiliki konstruktor lagi yang telah kami lihat dan memajukan objek dan kemudian setiap kelas memiliki fungsi render wajib, Anda
hanya memberi tahu apa yang harus diberikan jam ini.
Dan seperti yang Anda lihat, terlihat seperti laki-laki di dalamnya.
Ini bukan laki-laki tetapi sintaksnya sangat mirip.
Jadi bahkan dengan melihat ini Anda melihat komponen jam ini.
Sekali lagi blok logo ini hanya mengembalikan Hello World.
Tag H-1 dengan H2 yang mengatakan itu.
Dan kemudian waktu lagi hanya untuk memberi Anda kepala Anda akan mendengar kata-kata seperti alat peraga dan
komponen negara dan Riak tetapi ini hanya sintaks bahasa sehingga Anda akan belajar.
Dan itu sebenarnya cukup mudah setelah Anda terbiasa.
Jadi jangan khawatir ini semua masuk akal.
Pada akhirnya, Anda tahu apa yang akan kita buat dengan OP yang keren.
Ini disebut teman-teman Brabo dan kami akan membangun aplikasi ini yang mencari dengan baik melalui teman-teman robot Anda dan Anda
dapat menemukan informasi kontak mereka.
Dan seperti yang Anda lihat, pembaruan langsung.
Ini sangat cepat.
Itu responsif.
Ini akan sangat menyenangkan.
Dan kami akan membangun ini cukup cepat hanya untuk menunjukkan seberapa kuat reaksi Anda.
Baiklah.
Saya sangat senang bisa masuk ke bagian ini.
Anda akan bersenang-senang.
Sampai jumpa di yang berikutnya.
Sampai jumpa.